### Заинтересованные стороны

#### 1. **Инженер-конструктор**
- **Описание:** Основной пользователь платформы, отвечающий за проектирование и моделирование.
- **Роли и обязанности:**
    - Разработка и оптимизация инженерных моделей и цифровых двойников.
    - Создание и настройка суррогатных моделей для различных объектов.
    - Анализ и обработка данных, полученных в процессе работы с моделью.

#### 2. **Производственные менеджеры**
- **Описание:** Руководители, ответственные за производство.
- **Роли и обязанности:**
    - Планирование и обеспечение бесперебойного процесса.
    - Оптимизация работы с моделями для повышения точности расчетов и минимизации отклонений в производственном процессе.

#### 3. **IT-специалисты и разработчики**
- **Описание:** Люди, занимающиеся разработкой и поддержкой технической инфраструктуры.
- **Роли и обязанности:**
    - Разработка и поддержка сервисов и приложений.
    - Обеспечение безопасности и защиты данных.
    - Интеграция с внешними системами.
    - Поддержка взаимодействия с вычислительными мощностями для расчетов и обучения моделей.

#### 4. **Руководство компании**
- **Описание:** Высшее руководство и владельцы бизнеса.
- **Роли и обязанности:**
    - Оценка и принятие стратегических решений по внедрению и использованию модели.
    - Обеспечение ресурсов для развития и масштабирования платформы.
    - Участие в принятии решений о том, когда проводить сложные инженерные расчеты для обеспечения оптимальной работы и использования системных ресурсов.

#### 5. **Владелец проекта**
- **Описание:** Лицо или группа лиц, ответственных за общее управление проектом и его стратегическое развитие.
- **Роли и обязанности:**
    - Определение целей и направлений развития проекта.
    - Обеспечение ресурсами и поддержкой для команды разработки.
    - Принятие стратегических решений для успешного выполнения проекта.

#### 6. **Инвестор**
- **Описание:** Лицо или организация, предоставляющие финансовые ресурсы для реализации проекта.
- **Роли и обязанности:**
    - Предоставление финансовых средств для запуска и развития проекта.
    - Участие в стратегическом планировании и принятии решений проекта.
    - Ожидание прибыли или инвестиционного возврата в соответствии с условиями соглашения.
